Escrevendo linha (0) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (1) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (2) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (3) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (4) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (5) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (6) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (7) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
Escrevendo linha (8) no arquivo. Pressione enter para continuar gravando!
